MagOS Linux Live distribution
========

MagOS Linux - уникальный в своем роде линукс

Ключевые его особенности:

* **Свобода творчества**. MagOS Linux практически неубиваем, с ним можно легко и безопасно экспериментировать - всегда можно вернуть систему в первоначальное состояние. А если вы не любите копаться в системе, а творите в других областях - к вашим услугам более гигабайта (в сжатом виде) установленных и настроенных для работы программ почти на все случаи жизни!
* **Независимость от компьютера**. MagOS Linux может загружаться с флэшки и сохранять на нее результаты вашей работы. Драйвера практически для любого компьютера уже установлены, вы можете носить в кармане свою ОС - со всеми файлами и программами, вашими настройками и данными.
* **Простота освоения**. Если вы не знаете, что такое Linux, не бойтесь - попробовать его в деле легко и просто. Можно опробовать его на своей аппаратуре загрузив с флэшки, внешнего жесткого диска, SSD накопителя или LiveDVD, можно без всякого переформатирования установить его на тот же раздел, что и Windows.
* **Модульность**. MagOS Linux состоит из независимых друг от друга модулей, даже не слишком опытный пользователь может собрать необходимый ему состав дистрибутива. В комплекте системы идут два модуля-окружения рабочего стола  - для современных компьютеров (Plasma или KDE) и для слабых (LXQT или LXDE). Можно расширять свой дистрибутив уже готовыми или самостоятельно созданными модулями, можно легко делиться своим опытом, делая "модульные" исправления и настройки, которые могут быть установлены или отменены парой щелчков мышью.
