ADCK’s Eagles

Набор лёгких сторожевых и эскортных кораблей из «Elite 2 Frontier»

Aegidian’s Specials

Пакет от Джайлза Вильямса (Aegidian). Добавляет два новых корабля по силе, которые где-то в диапазоне базового набора кораблей. Первый – это Massurana, достаточно мощный и дорогой торговый корабль, своего рода «Фер-де-ленс» для торговцев. Второй – Asp Mark 2 Special, небольшая модернизация базовой модели. Оба вида кораблей доступны, как игроку, так и «вселенскому разуму» в лице пиатов и торговцев. Кроме того пакет добавляет контейнеры нового вида для большего разнообзия.
Вцелом, пакет рекомендуется к установке.

Aegidian’s X-Ships

Еще хороший пакет от мистера Вильямса. Добавляет 3 корабля: Python ET Special (очень хорошая модернизация, более быстрый, но дорогой), Cobra Mk II (лучше чем «Кобра Марк 1″, но уступает «Кобре 3″ и Taipan (немного более быстрый и маневренный, чем «Кобра» корабль, но с малым грузовым отсеком и более дорогой). Стоит установить хотя бы из-за нового скоростного «Питона» который можно оборудовать, как «железную задницу».

Aquatics

Несколько новых кораблей:
1) Быстрый и ловкий перехватчик Manta Ray, используемый полицией и военными
2)Лёгкий, но менее маневренный сторожевик Shark
3)Курьерское судно Man O’ War, обычно конвоируемое охраной.
4)Истребители ближнего радиуса Box Escort его охраняющие.
5)Большой грузовик Conger, охраняемый «Акулами» (пункт 2)
6)Тяжелый танкер Hawksbill, тоже не путешествующий в одиночку.
7)Большой перевозчик HammerHead Hauler Carrier.
8)Тяжелый истребитель Barracuda, патрулирующий пространство и охраняющий перевозчиков.
9)Мощный военный корабль Orca Destroyer, вооруженный двумя лазерами, плазменными пушками и уймой ракет.
10)Массивные военные платформы Leviathan Systems Platform, призванные защищать планеты от таргоидов и пиратов
А также, для законопослушного игрока с рейтингом не ниже Dangerous предлагается миссия. Чтобы её получить необходимо быть в 3-й галактике, а точнее на планете Aqualina, которая раньше называлась Ribiara. Задание будет состоять в поиске и уничтожении корабля преступников неподалёку от самой планеты. Корабль очень непрост и имеет при себе 2 военные платформы. Возможно вам помогут отряды полиции, но смотрите, чтобы они не перехватили у вас награду, а она по деньгам может и не самая большая (5000), зато рейтинг вам подымут хорошо.
Еще пакет добавляет 3 девайса: ракеты Trident, рассыпающиеся на массу боеголовок и просто обволакивающие противника огнём по цене около 500 кредитов, устройство для обрыва связи между материнским кораблём таргоидов и роботами (запускается как ракета, одноразового использования) и какое-то экспериментальное ремонтное оборудование. Оборудование очень технологично и купить его можно на планетах с 14 и 15 техуровнем (Aqualina — планета с 15 уровнем). Есть вероятность, что по выполнении этой миссии сразу дадут базовую миссию «Таргоидские планы».

Armoured Transport Type 1

Хорошо бронированные транспортёры Gaundlet Armoured Transport T1 с не менее бронированными кораблями сопровождения Gaundlet Armoured Escort Viper. Перевозят золото и другие ценности. Пытаться их грабить на лёгком истребителе приравнивается к самоубийству.

Aurora

Для разнообразия можно добавить очень большой лайнер «Аврора». Не мешает, глаз радует.

Baakili Far Trader

Огромный корабль некой загадочной расы. К нему можно пристыковаться и попытаться поторговать. Найти его можно с помощью улучшенного компаса (обозначен буквой «U»). В комплекте к этому пакету прилагается OXP Big Ships, который добавляет алгоритмы поведения больших кораблей, не имеющих возможности стыковаться с орбитальными станциями.

Bandersnatch

Добавляет пиратское флагманское судно вооруженное плазменными пушками.

Bank of the Black Monks

Чёрные монахи дают денег взаймы, под большие проценты и очень не любят должников. Их станцию (монастырь) можно встретить в развитых системах. На вооружении у них состоят их собственные военные корабли Black Monk Gunships. В кабалу к божьим служителям лучше не попадать. Сцены расправы с должниками убедят вас в этом. Воевать с ними бесполезно.
Для скачивания авторы предлагают версии с шейдерами и без них.

Behemoth

Основной тип броненосцев. Вооружен 8 мощными плазменными пушками и является базой для большого количества патрульных «Вайперов». В мирное время выполняет функции орбитальной станции и предлагает качественный, но дорогой ремонт и оборудовние. Защищен очень крепкими армейскими щитами, позволяющими выдержать столкновение с трёхтонным астероидом. Если ваш правовой статус будет лояльным, то вам не откажут в стыковке. Лучше всего это делать на автопилоте (ctrl+C).
Размер, м 	416 x 160 x 750
Скорость 	0.32
Маневренность (ось/ киль) 	0.4/0.2
Скорость зарядки 	4
Вооружение 	8 плазменных пушек

Behemoth Space-war

«Бегемоты» ведут масштабные сражения в гиперпространстве с таргоидами. Если вы уверены в своих способностях, можете к ним присоединиться. Поскольку корабли таргоидов в базовой игре намного уступают «Бегемотам» в огневой мощи, то чтобы не быть мальчиками для битьяв этом пакете добавлены более сильные таргоидские корабли из пакета Thargorn Threat.

BigShips OXP

Пакет пока не очень важный для игроков, но может пригодиться разработчикам. Он добавляет новую роль для больших судов — «большой торговец», то есть корабль не имеющий возможности стыковаться со станцией. Желающие могут его использовать для написания своих OXP.
Никаких новых кораблей он не добавляет!

Boomslang

Новый корабль. Часто их можно встретить в гиперпространстве после крупного сражения с таргоидами. Слетаются как вороньё.
Boomslang
Размер, м 	95.1 x 19.5 x 60
Груз,т 	40
Энергоблоки 	5
Скорость 	0.380
Маневренность (ось/ киль) 	2.1/1.3
Вооружение 	Лазеры

Bulk Haulers

Просто добавляет 2 большие грузовика. Чтобы работал нормально ставится дополнительно пакет Big Ships (есть в архиве).
Скачать

BuoyRepair

Добавляются нейтральные объекты для разнообразия: станции-заводы по производству и ремонту маяков , транспортёры занимающиеся их заменой (если уничтожить буй, то приблизительно через 2 минуты появится ремонтная бригада), сборщики топлива, большие торговые суда, причаливающие к станциям для разгрузки-загрузки.

Cobra Clipper SAR

Специальная модель «Кобры» разработанная для спасателей, занимающихся поиском и сбором спасательных капсул.

Deep Space Dredger

Огромные корабли-драги заняты тем, что в далёком космосе собирают обломки, пыль, водород и т.п. для последующей переработки. К ним можно пристыковаться и очень дешево (0.4 кр. за тонну) купить металлолома. Стыковка немного усложнена из-за того, что периодически корабль делает сальто. Желательно посылать запрос прежде чем пытаться это сделать (SHIFT+L). Воевать с ними бесполезно. Во-первых они сами по себе достаточно крепки. А во-вторых они охраняются отрядом истребителей Sabre, которые, кстати, есть в свободной продаже (трюм: 0т, скорость: 0.41, цена: 100000кр). В продаже также будет и торговый корабль Dredger Trader с тоннажем 250 и скоростью 0.28 по цене 600000 кредитов. Но всё это не главное. Данный OXP даёт новый вид добычи денег — захват кораблей. Для этого сначала нужно приобрести специальное оборудование Salvage Missile. Когда противник оставляет свой корабль, скрываясь на спасательной капсуле, то можно запустить робота (выстрел ракетой) который взломает систему управления кораблём и настроит его автопилот на ближайший Deep Space Dredger, где этот корабль примут по ломовой цене. Чем больше корабль и чем больше на нём груза, тем больше вам заплатят (однако сколотить состояние на этом особо не надейтесь, речь идёт о нескольких тысячах). Пока добыча сама на автопилоте летит к цели, её надо сопроводить и защитить от пиратов, которые попытаются её перебить. Очень большие корабли угнать не получится, но «Анаконду» и «Питон» — запросто.

Dragon

Три корабля класса «Дракон». Тяжелые мощные истребители. Различаются комплектацией.
Dragon AN The Classic. Базовый прототип с грузоподъёмностью 20 тонн, скоростью 0.37, 4 энергоблоками с отличной скоростью зарядки (6), хорошей маневренностью, вооружен 8 ракетами и лазеры на выбор при стоимости 200 тыс. кредитов. По сути, немного более мощная «Кобра». Многоцелевик.
Dragon SE The Tailgater Hater. Скорость немного увеличена (0.375). Штурмовик. 250 тысяч.
Dragon M The Centurion. Исключительно боевая машина. Грузовой отсек уменьшен, но может иметь 12 ракет на борту. Для охотников, пиратов, убийц и наёмников. 300 тысяч.
PS Автор OXP предлагает скачать еще Military Missile, что, в общем-то, не помешает.

Far Star Murderer

Не очень маневренный но очень хорошо защищенный корабль с небольшим грузовым отсеком

Flying Dutchman

Летучий Голландец.  Иногда можно будет встретить этот легендарный корабль-призрак.

Generation Ships OXP

В результате добавления этого пакета, периодически будут встречаться легендарные корабли поколений. Они настолько огромны, что будут видны как большие объекты еще не появившись на радаре.

Griff Krait

Один из самых лучших кораблей по части внешнего вида. С шейдерами, текстурами, мелкими деталями.
Griff делает просто отличные корабли, задавая новый уровень дизайна игры.
В продаже корабля нет, что в общем-то понятно. Он для того чтобы глаз радовать.
В последней версии кроется небольшой подвох, а именно — покинув станцию игрок может быть атакован группой очень агрессивно настроенных «Крайтов». Если это явление будет очень сильно доставать, то, по рекомендации автора стоит удалить файл script.js из директории Config данного пакета.

Jabberwocky

Средний боевой корабль с трюмом 5 тонн.

Kestrel_and_Falcon

Две модели среднего класса грузоподъемностью 100 тонн. Один истребитель.

Llama

Корабль-катамаран. По характеристикам похож на «Кобру 3». Для торговцев, пиратов, охотников.

Python Class Cruiser

Более вместительный (145 тонн) и быстрый (0.35) «Питон». Хорош еще и тем что стоит всего 360 000 Кр, что значительно дешевле, чем Boa. Судно очень популярно среди пиратов и торговцев.

Ramon's Anaconda

Разновидность Анаконды с открывающимся грузовым отсеком.

Thargorn Threat

Добавляются мощные таргоидские корабли, чтобы «Бегемотам» было с кем сражаться. Таргоиды пытались изучить английский, это у них получилось плохо, поэтому они будут слать вам совершенно идиотские послания. Однако в кораблестроении они преуспели. Новые фрегат, крейсер и броненосец с одной строны смертельные соперники, с другой лакомый кусок для охотника.
Terroriser Frigate
  Размер, м 	100 x 10 x 100
  Скорость 	0.55
  Маневренность (ось/ киль) 	2.5/1.5
  Вооружение 	Таргоидский лазер
Thargoid Thargorn Battleship
  Размер, м 	1000 x 175 x 1000
  Скорость 	0.45
  Маневренность (ось/ киль) 	1.8/0.6
  Вооружение 	4 тарг. лазера и 8 роботов
Thargoid Thorgon Cruiser
  Размер, м 	1000 x 100 x 1000
  Скорость 	0.45
  Маневренность (ось/ киль) 	1.8/0.8
  Вооружение 	4 тарг. лазера и 8 роботов 

Total patrol

Замена алгоритма поведения полицейских кораблей. После установки этого пакета полиция будет патрулировать как линию маяк-планета, так и планета-звезда. Чтобы обезопасить своё пребывание вблизи звёзд, на корабли полицейских установлены тепловые щиты.

Transports

Для разнообразия добавляются 3 типа транспортных судов: лайнеры CoachWhip и Coral и транспортёр топлива Woma

Wormhole restoration

Пакет объясняет, как таргоиды перехватывают корабли в гиперпространстве и как из этого можно извлечь пользу. Специальное устройство пришельцев состоящее из 4 блоков образует как бы коробок внутри которого и оказываются жертвы. Если уничтожить все 4 маяка (Thargoid Witchspace Jammers), то тоннели гиперпереходов застрявших в гиперпространстве кораблей станут видны и можно покинуть это мрачное место даже не израсходовав ни капли топлива.

(с) Перепечатка с сайта http://roolite.org/
