Armoury

Один из самых мощных и полезных OXP. Включает в себя несколько уже известных пакетов, ранее существовавших по-одиночке (соответственно, автор больше не предлагает их скачивать в розницу, а настаивает на компиляции) и совершенно новые разработки.
  Captured Thargons
Позволяет вставить в один из пилонов 5 перепрограммированных таргоидских роботов-истребителей. В бою эти бывшие враги будут служить вам верой и правдой. Запуск их осуществляется аналогично запуску ракеты — сначала кнопка «Т» для активации, затем, если у вас в первом пилоне ракета, то перевод управления на роботов кнопкой «Y» и последующий пуск всех пятерых кнопкой «M». Роботы достаточно умны, под огонь они не подставляются и уходят от ракет. Во время боя на радаре они отмечены желтым цветом. После боя роботы просигналят, что они готовы вернуться и поменяют цвет индикаторов на белый. Для их сбора необходимо, чтобы на корабле имелись Fuel Scoops и 1 тонна свободного пространства в трюме. Если грузовой отсек полностью забит, то можно сбросить контейнер с товаром («D»), собрать роботов и затем подобрать и контейнер.
В общем, может пригодиться, если вы на своём «Питоне» возите 50 тонн наркотиков и это всех злит.
Стоит 5000 кредитов, установить можно на планетах с уровнем не меньше, чем 12.
  Drones
Аналоги таргоидских роботов. Предлагаются в трёх вариантах: Combat, Kamikaze и Anti-Thargoid. Комбат — обычные боевые роботы без особых навыков, в один пилон вмещается один робот, ведут бой пока не закончится топливо. Можно подбирать и использовать многократно, при условии, что они не были повреждены в бою. Если робот сильно помят, то ремонту он не подлежит и может быть продан как тонна оборудования (Machinary). Роботы-камикадзе имеют отличительную особенность в виде наличия лёгкой боеголовки. То есть они ведут бой, как обычные роботы, но, ориентируясь по ситуации могут идти на таран. Иногда до столкновения дело не доходит, если горючее заканчивается раньше, чем робот достигает цели. Антитаргоиды запрограммированы для ведения боя против пришельцев. На практике, оказалось, что из 7 роботов пережить 4 боя удалось только двум. Перепрограммированные таргоидские роботы из другого OXP всё же более удачное решение. Впрочем никто не запрещает использовать всё сразу. А если еще и нанять эскорт, то получится небольшой отряд. Единственной проблемой будет пособирать всех своих обратно на борт.
  Probe
Ракета-зонд. Можно послать её на расстояние 100 км, что значительно превосходит радиус радара и получить информацию об объектах за пределом видимости.
  AMS OXP (Anti-Missile System)
Дорогое (30000 кр.) дополнение для «Missile Analiser». Могут себе позволить только те, кто сильно боится смерти, потому, что еще не успели потратить свои креды. В устройство заряжаются 6 болванок, которые тоже надо купить по 3 тысячи за штуку. Система вычисляет смертельно опасную вражескую ракету запущенную по вам и сбивает её болванкой. После того, как весь магазин болванок будет расстрелян, на станциях можно будет пополнить боезапас. Продаётся на планетах 10 и выше уровня. Имеет смысл, если к игре уже понаставлено великое разнообразие ракет и бомб, на которые ECM не действует.
  Missile Rack
Вариация на тему стандартных ракет. Предлагает в один пилон заряжать три ракеты, но меньшей мощности. Есть исполнение как для обычных ракет, так и для устойчивых к ECM. В добавок, имеется антиракетный заряд Interceptor Missile Rack из 3 ракет которые могут сбивать запущенные по вам объекты. Против мелких противников имеет смысл, а против бронированных кораблей больше выглядит, как салют в их честь.
  Missile Machine
Оборудование, позволяющее делать ракеты самостоятельно. Для этого кроме покупки устройства за 5000 надо иметь на борту alloys и radioactives по 1 тонне на производство одной ракеты. Чтобы делать устойчивые к ECM ракеты нужны еще и компьютеры. Ракетная машина вставляется в пилон и запускается в работу аналогично выстрелу ракетой. При наличии необходимых материалов приблизительно через минуту у вас появятся 3 свежеиспеченные ракеты.
  Displacer Missile
Экспериментальная ракета. Если выстрелить ей по среднему и мелкому кораблю, то есть большая вероятность, что она унесёт его куда-то отсюда, не очень далеко, но с глаз долой.
  Screamer Mine
Предназначена сеять панику в рядах таргоидов. Влияет на психику пришельцев. Если выбрасывать эти мины, то в радиусе 25 км все таргоидские суда перестанут атаковать свои цели и сконцентрируют огонь на этих приманках.
  И новые бомбы
Buzz bomb создаёт мощный электромагнитный импульс, наносящий сильные повреждений кораблям в радиусе видимости. Потребляет очень много энергии вашего корабля. Если увлечься бомбардировкой то можно нечаянно совершить самоубийство. Мелкие суда от воздействия такой бомбы взрываются, корабли покрупнее в состоянии выдержать 2 или даже 3 взрыва. Не действует на таргоидов. Рекомендуется для кораблей с быстрой зарядкой и большим запасом энергии.
Bug bomb — то же, что и Buzz, но действует на таргоидские системы. Явным преимуществом этой бомбы есть то, что находясь в эпицентре сражения, вы нанесёте ущерб противникам и не заденете союзников.
Stun bomb — бомба для охотников. Позволяет парализовать на какое-то время жертву и всех кто попал в радиус действия. Вероятность срабатывание не 100%, поэтому иногда приходится повторять залпы, чтобы все застыли, как петушки на палочках. Годится, если есть архиважная задача во чтобы-то ни стало поймать добычу.
Uni bomb вызывает сильную перегрузку кораблей противника, часто приводящую к взрыву. Сильно потребляет энергию корабля. Врагов от друзей не различает.

Auto eject

Иногда в пылу боя можно не заметить, что дела плохи и летальный исход неизбежен. Автоматическая катапульта сработает, когда уже у корабля не останется никаких шансов, сохраняя жизнь его капитану.
Стоимость: 5000, уровень планет: от 7.

Automatic Chaff System и Missile Spoof

Автоматическая система защиты от непростых ракет. При обнаружении обычной ракеты просто включает ECM, при обнаружении устойчивой к ECM ракеты выстреливает в неё болванкой. Имеет барабан на 25 зарядов. Продаётся на планетах 10 уровня за 2500 кредитов, пополнить барабан можно на планетах от 5 уровня. Требует наличие на корабле ECM и Missile Analyzer.
В настоящее время разработка оборудования прекращена и ведётся выпуск более современной модели ACS 2 Missile Spoof.
Перед тем, как установить Missile Spoof, надо продать ASC.

Bounty Scanner

Является дополнением к улучшенной системе распознавания, рядом с информацией о цели показывает сколько платят за уничтожение преступника. Из замеченных недостатков можно выделить небольшую задержку отображения информации и погрешность в оценке премии за таргоидов.

Bounty Status

Пакет показывает сколько вы стоите в глазах охотника за призами. Чем больше преступлений на вашем счету, тем выше награда за вашу голову.

Cargo Wreck Teaser

Разнообразные виды грузовых контейнеров, в зависимости от содержимого и обломков кораблей. Полезен тем, что становится очевидно, что есть стоящая добыча, а что лишний хлам.

Display reputation

Очень полезное дополнение для тех, кто заинтересован карьерой таксиста или перевозчика. При нажатии F5-F5 будет показана репутация игрока, что позволит более расчётливо подойти к выполнению дела.

Docking Clearance Protocol

Пакет добавляющий необходимость посылать запрос на разрешение стыковаться. Подразумевается, что док станции может быть занят другими судами, и в этом случае придётся немного подождать. За стыковку без разрешения придётся заплатить штраф в размере 5% от суммы имеющихся кредитов, но не более 5000.
Скачать можно здесь.

Escape Pod Locator

Локатор спасательных капсул. Ранее был доступен только полиции. Однако в связи с тем, что полиция не в состоянии обеспечить спасение всех потерпевших и они зачастую оказываются в руках таргоидов и работорговцев, было решено выпустить гражданскую модель этого устройства. Продаётся на планетах от 8 уровня за 1250 кредитов. Приобрести может только игрок с чистым легальным статусом. Работает прибор тоже только если статус пилота CLEAR.
Также пакет включает алгоритм поисковых комманд, которые будут разыскивать спасательные капсулы.

ETT Homing Beacon

Появляется возможность поставить маяк, чтоб запомнить место или не заблудиться. Продаётся на планетах +10.

Fuel Collector

Устройство изначально было разработано для военных кораблей зависших в гиперспространстве во время боя с таргоидами, но поскольку таргоидское топливо не подошло, то используется для автоматического пополнения бака. Топливо собирается просто во время полёта. Лучше всего на скорости 90-100%, то есть максимум, но без форсажа. Процесс проходит достаточно медленно, приблизительно 0.1 светового года в минуту. Чем ближе к солнцу, тем быстрее, но в непосредственной близости к звезде устройство работать не будет, так как температурный режим будет превышать допустимые нормы. Быстро наполнив бак можно уничтожив какой-либо танкер и пролетев среди его обломков. (например танкер Hawksbill из OXP Aquatics Также в документации заявлено, что оборудование позволяет сливать топливо с брошенных кораблей. Стоит 2000 кредитов. Для начинающего игрока, желающего сэкономить на топливе подойдёт вряд-ли. Но для опытного пирата, охотника или рискового торговца будет хорошей свиньёй-копилкой, которая может порадовать небольшой суммой мелкими монетами. Это то самое «чуть-чуть», которого иногда так не хватает для полного счастья.

Fuel Tank

Еще один очень полезный пакет для дальнобойщиков, тех кто куда-то спешит или просто любит быть в нужном месте, причём ему не жаль на это денег.
Добавляет возможность брать с собой топливные баки располагаемые вместо ракет. Один бак стоит 70 кредитов и вмещает топлива достаточного для перехода на 3 св. года. Если оборудовать таким образом «Анаконду» , имеющую 7 пилонов, то получится достаточно быстро перелететь на 28 св.лет, заправляясь на лету. Заправка происходит сначала кнопкой активации ракеты, затем пуск.

Misjump Analyser

Оборудование автоматически анализирует предстоящий гиперпрыжок на предмет возмущений, которые обычно вносятся таргоидами. Иными словами, в момент отсчёта до прыжка если устройство обнаруживает таргоидов на маршруте, то подаёт сигнал и текстовое сообщение. Таким образом, у вас будет время решить имеет ли смысл ввязываться в бой или отменить переход. Стоимость 1400 кредитов.

Missile Analyser

В связи с тем, что есть OXP добавляющие великое множество всевозможных ракет, бомб и даже торпед, то не всегда можно на глаз определить чем в вас выстрелили. Чтобы адекватно реагировать разработан определитель ракет. Стоит 17500, доступен на планетах с уровнем начиная от 10. Работает он следующим образом: если кто либо, неважно союзник или противник, по вам или друг в друга, выстрелил какой-то ракетой, то бортовая система выводит сообщение, что такая-то ракета запущена. В чью сторону выстрел, не уточняется. Если анализатор молчит, а ракетами в вас стреляют, значит это обычный китайский фейерверк, жмите Е и живите долго и счастливо.

Missiles and Bombs

Ракеты и бомбы.
Cascade Missile за 10000 кредов это фактически Quirium Mine но с ракетой-носителем. Хорошая вещь для того, чтобы устроить конец света, но есть недостаток, который и достоинство одновременно. В отличие от аналогичной бомбы ракета движется к цели и взрывается в непосредственной близости к ней. Это хорошо. А плохо то, что цель может полететь за вами, чтобы не жить долго и счастливо и умереть в один день. Так что надо внимательно следить за своими же боеголовками.
Fragmentation Missile в принципе, неплохая ракета. Рассыпается на фрагменты и повреждает цель. Иногда одной ракеты, чтоб убить врага недостаточно, но боятся её сильно. Лихой охотник или суровый страж порядка завидев такую дрянь в свой адрес предпочтёт перестать решетить ваше корыто и начнёт заниматься акробатикой.
В Fragmentation Bomb тот же принцип и боезаряд, но без носителя.
Lawmaker задуман неплохо, так как задачей этой ракеты является поражение систем управления противника и его фактическая беспомощность. Но есть большая проблема портящая всю картину. Эта ракета уничтожается ECM. Так что серьёзные пацаны не позволят такое с собой провернуть.
Anti-Thargoid Missile — разработка для борьбы с таргоидскими судами, но чтобы уничтожить средней крепости корабль надо 2, а то и 3 ракеты. В то время как лазером это получается более удачно. Так что целесообразность под сомнением.
Override Missile дорогая и очень крутая ракета, смысл которой банально херится обычной ECM.
Remote Detonation Bomb — дистанционно управляемая (запуск ECM) бомба. Сложно представить где может пригодиться, но всё-таки для терроризма сойдёт.
Interception Missile — противоракетная болванка.
Defense Mine можно использовать как противоракетную систему. Такая мина распадается на 4 ракеты, которые быстро вылавливают запущенные в вас неприятности.
Chaff Dispenser тоже неплохое и недорогое решение проблем с чужими ракетами. В магазин заряжаются 5 кассетных бомб (то есть он спасёт вам жизнь 5 раз). Бомба взрываясь выбрасывает облако частиц, пролететь которые ни одна ракета не в силах и ей ничего не остаётся делать, как сдетонировать так и не достигнув своей цели, то бишь вас. Бомбы можно докупать по мере их расхода.
И, наконец, Distress Beacon. Это маяк, выбросив который вы вызовете полицию на место событий. Прилетают безотказно и иногда даже на «Бегемотах». Так что если придётся туго, не стесняйтесь вызывать подмогу.

Ore Processor

Устройство позволяет заниматься переработкой руды с разбитых астероидов и получать в чистом виде как черные, так и драгметаллы, и даже алмазы. Необходимо разбить (только-ж специальным лазером) астероид на мелкие осколки (splinters) и просто пособирать их. В момент подъёма на борт включится обработчик и оформит всё в лучшем виде. Аппарат требует энергии и она будет браться из ваших энергоблоков. Продаётся на планетах 12+ и стоит 3500 кредитов. С одного астероида, приблизительно, можно поиметь около 1000 кредитов. Так что отобьётся за один рейс.
Необходимое оборудование: Fuel Scoops, Mining Laser.

Police IFF Scanner Upgrade

Апгрейд сканнера, для поиска преступников. Показывает статус кораблей. Мигающие желтым и оранжевым — Offender, оранжевым-пурпурным — Fugitive. Купить можно на планетах 12 уровня за 2500. Хорошо еще установить Bounty Scanner и Target Autolock OXP

Pylon Based Equipment Remover

Полезный пакет позволяющий выборочно демонтировать оборудование из пилонов.

Rock Hermit Locator

Позволяет за 15000 кр. улучшить компас так, чтобы он мог находить астероиды отшельников (R), где можно дешево купить драгметаллы. Покупку локатора можно осуществить на планетах с уровнем 10 и выше.

SniperLock

Система автонаведения на цель. Конечно сама противника не ловит, но делая минимальные корректировки в траектории полёта помогает поставить крест на противнике. Стоит всего лишь 500 кредитов, продаётся на планетах с 12 уровнем, надо, чтобы был установлен улучшенный сканнер (Scanner Targetting Enhancement). Прекрасно работает в комплекте со снайперским прицелом.

Status Quo Q-bomb

Обычной энергетической бомбе придаются характеристики описанные в «Сатус Кво» Дрю Вагара (роман по мотивам игры). То есть, взрыва не будет в гравитационном поле планеты или звезды (ближе чем на треть радиуса).

(с) Перепечатка с сайта http://roolite.org/