Farsun

Чисто декоративный пакет. Отдаляет солнца от планет, формируя как бы более реалистичную картину мира. Однако, усложняет жизнь тем, кто практикует заправку от звёзд (далеко лететь). Ко всему же, из-за того, что иногда орбитальная станция оказывается в тени планеты, её плохо видно.

Griff’s Explosion Debris OXP

Более реальные обломки уничтоженных кораблей. Этот пакет еще совершенствуется автором. Лично были замечены многочисленные покорёженные обломки от «Питона», затем сгорающие. Пока, видимо, еще не все корабли могут умирать красиво. Красота также зависит от видеокарты, точнее от поддержки шейдеров. Следите за обновлениями этого пакета, так как затея многообещающая.
Пакет ставится немного сложнее, чем обычно. Кроме копирования в нужную папку надо еще в директории
\oolite.app\Resources\Config подменить файл shipdata.plist на имеющийся в архиве пакета. Это файл, конфигурирующий корабли и в нём прописывается, что они теперь будут распадаться на частицы. OXP’шные корабли умирая так себя вести не будут. Но и этого можно добиться, вставляя в их фалы shipdata.plist код:
script = "griff_explosionScript.js";


Griff’s Normalmapped Ships

Наконец-то Грифф закончил работу над базовыми кораблями. Это лучший оформительский пакет из всех когда либо делавшихся.
Отдельно предлагается скачать Griff’s Boa OXP так как корабль выполнен не в традиционном стиле «Элиты».

Hal’s Hot Sister

Замена звуков и оповещение бортовым компьютером женским голосом.

Icesteroids

Добавляются ледяные астероиды.

Snoopers

Пакет украшающий игру. Добавляются сводки новостей, на станциях добавляются фоновые звуки и картинки. Придаёт реалистичности в сочетании с другими пакетами (например BlOomberg Markets, который влияет на рост или снижение цен вследствие того или иного события). Требует установки вспомогательного OXP Cabal Common Library

System Redux

Отличный OXP улучшающий вид планет и их спутников (добавляются этим же пакетом). Радует глаз и делает полёты более приятными.

(с) Перепечатка с сайта http://roolite.org/