Diso

Украшательство для славной планеты Diso. Добавляет несколько планет в системе и станций. Местные туманности становятся ярче и красивее.

Famous Planets

Индивидуальные текстуры для более, чем 70 планет в 1 и 2 галактиках. Кроме того, переписаны комментарии к этим планетам и при посещении 10 знаменитых планет (Lave, Leesti, Tionisla и т.д.) можно слушать эмбиент. Текстуры для Lave и Diso хоть и есть, но не включены. По-видимому автор предлагает устанавливать OXP Diso и Lave отдельно, что не лишено смысла. Но вот о текстуре для Leesti он явно позабыл, причём действие System Redux на эти планеты отменяется, то есть они остаются без спутников. Пакет подойдёт для тех, кто начинает делать первые шаги в первой или второй галактике с эстетическим настроением. Однако, стоит помнить, что пакет весит около 600 мегабайт, так как в отличие от того же System Redux снабжает каждую планету уникальной текстурой, преимущество которой лишь в большей детализации при ближнем виде.

Lave

Оформляет старую добрую планету Лейв так, как это описано в «Тёмном колесе». Курсанты академии совершат тренировочные полёты под командованием инструктора, забегаловки дрейфуют в ожидании своих посетителей, рекламные роботы, дополнительные планеты, красивые текстуры и туманности.

Tianve

Достопримечательность 1 галактики. На планете Tianve есть знаменитый пульсар. Так как это место притягивает туристов, то рядом с ним имеется орбитальная станция и рекламные буи. Вы найдёте его окруженным круизными лайнерами и частными судами любопытствующих, следуя литере P своего компаса. Цены на станции, как в Крыму.

Tionisla Orbital Graveyard

По мотивам «Тёмного колеса» кладбище достойных капитанов на орбите Тионислы (первый сектор галактики). Усопшие покоятся в своих ржавых кораблях среди памятников. Территория кладбища патрулируется, на тот случай если кому-то взбредёт в голову осквернить могилы. Говорят, можно всех взорвать бомбой, не вандализма ради, а для поднятия рейтинга, если для вас эта цель оправдывает выбранное средство.

(с) Перепечатка с сайта http://roolite.org/
