Lave

Оформляет старую добрую планету Лейв так, как это описано в «Тёмном колесе». Курсанты академии совершат тренировочные полёты под командованием инструктора, забегаловки дрейфуют в ожидании своих посетителей, рекламные роботы, дополнительные планеты, красивые текстуры и туманности.

Tianve

Достопримечательность 1 галактики. На планете Tianve есть знаменитый пульсар. Так как это место притягивает туристов, то рядом с ним имеется орбитальная станция и рекламные буи. Вы найдёте его окруженным круизными лайнерами и частными судами любопытствующих, следуя литере P своего компаса. Цены на станции, как в Крыму.

Tionisla Orbital Graveyard

По мотивам «Тёмного колеса» кладбище достойных капитанов на орбите Тионислы (первый сектор галактики). Усопшие покоятся в своих ржавых кораблях среди памятников. Территория кладбища патрулируется, на тот случай если кому-то взбредёт в голову осквернить могилы. Говорят, можно всех взорвать бомбой, не вандализма ради, а для поднятия рейтинга, если для вас эта цель оправдывает выбранное средство.

(с) Перепечатка с сайта http://roolite.org/
