Famous Planets

Индивидуальные текстуры для более, чем 70 планет в 1 и 2 галактиках. Кроме того, переписаны комментарии к этим планетам и при посещении 10 знаменитых планет (Lave, Leesti, Tionisla и т.д.) можно слушать эмбиент. Текстуры для Lave и Diso хоть и есть, но не включены. По-видимому автор предлагает устанавливать OXP Diso и Lave отдельно, что не лишено смысла. Но вот о текстуре для Leesti он явно позабыл, причём действие System Redux на эти планеты отменяется, то есть они остаются без спутников. Пакет подойдёт для тех, кто начинает делать первые шаги в первой или второй галактике с эстетическим настроением. Однако, стоит помнить, что пакет весит около 600 мегабайт, так как в отличие от того же System Redux снабжает каждую планету уникальной текстурой, преимущество которой лишь в большей детализации при ближнем виде.

(с) Перепечатка с сайта http://roolite.org/
