Asteroid Storm

Миссия в галактике 1. Даётся игроку с рейтингом не ниже Above Average, на знаменитых планетах в радиусе 7 световых лет от Lave (если верить одному описанию, то, находясь на станциях, нужно нажимать F7, чтобы узнать место, где всё будет происходить; по другим данным она будет на планете Leesti). Лично я сразу полетел на Leesti и там всё и произошло. А случилось следующее: планету постигло несчастье в виде масштабного астероидного шторма. Кроме того, один астероид огромного размера движется прямиком на станцию. Все пилоты призваны на борьбу со стихией. Астероиды поменьше больших проблем не создадут, они бомбардируют поверхность планеты. Их, конечно можно тоже настрелять. Денег за них дают от 5 кредов за штуку. Но главная проблема — это огромный астероид. Времени мало, так как станция и так сильно побита и любое новое повреждение может вызвать взрыв реактора. Энергетическая бомба не работает (поле астероида не позволяет). Приходит на ум быстрое решение в виде Quorium Mine, но станция сдетонирует тоже. Поэтому — лазер и ракеты. Если вы не захотите участвовать в операции, то вас заклеймят презрением и оштрафуют на 200 кр. Если уничтожить астероид получится, но станция от полученных повреждений (осколки) всё равно взорвётся, то получите премию 200 кредитов на другой планете. Ну а если всё пройдёт как надо и станция будет цела, то сумма награды составит 1000 кредов.
Еще астероиды приобретают разнообразные формы и размеры. Плата за уничтожение большого астероида бывает и 25 кр. а обломки от него по 5. Для начинающего бедного Джеймсона это будет неплохо. А имеющий рудный процессор быстро перестанет бедствовать.

BlackjacksBullion

Криминальная миссия. Как только вы прибудете на планету Telace (2 галактика), то стразу встретитесь с капитаном Блекджеком, который попал сюда после неприятностей на спасательной капсуле. Он со своим подельником недавно ограбил инкассаторов и увёл золотые слитки, но сообщник его кинул. Капитан просит вас помочь ему отомстить и отобрать своё, добыть кое-какое оружие, повторить налёт и убрать свидетеля. Миссия делается быстро. Заплатит честный вор 9500 кредов и по блату очистит статус.

Deposed

Те, кто находятся в 4 галактике и планируют там задержаться некоторое время, могут попробовать эту миссию. Необходимым условием для её начала является 1700 побед. Еще авторы рекомендуют решить проблему с «Таргоидскими планами», чтобы иметь Naval Energy Unit, который может пригодиться.
Миссия многоэтапная и имеет различные варианты продолжений в зависимости от того, как завершаются предыдущие эпизоды и каков ваш легальный статус.
Начинается всё с того, что правитель местной планеты был свергнут, но прихватил казну и ищет желающего помочь ему покинуть родину. Платит он за это 5000. Помогая ему, вы завоёвываете расположение бывшего диктатора и пристальное внимание со стороны полиции, которая со временем выйдет на ваш след и предложит сотрудничество по этому делу. Как поступать — решать вам. Можно быть лояльным свергнутому правителю и его людям, которые будут периодически прибегать к вашим услугам. Можно делать то, что просит полиция, которая заинтересована в поимке тирана, а точнее в относительно честном отборе у него денег (у вас тоже отберут несчастные 5000, так как они были украдены из госбюджета, поэтому в диалогах с полицией всегда есть опция «послать ментов нафиг»). А можно пытаться работать на два фронта насколько это будет возможным.
Однако, эта миссия не настолько насыщена событиями, как может показаться. Часто бывает, что какой-то период времени, ни от полиции, ни от господина президента ни слуху ни духу. Поэтому расценивать её как главное занятие в 4 галактике не стоит. Её можно выполнять параллельно, занимаясь более важными задачами. Как только кто-то из действующих лиц что-то от вас захочет, то вы получите сообщение будучи в доке какой-то станции. И пока вы не выполните какой-то этап, трогать вас не будут.

Ionics

Миссия Ionics даётся на планете Zaria, что во втором секторе галактики. Сначала вам предложат ни за что на свете не лететь на планету Ramaza, слетайте туда и получите небольшое задание по доставке чего-то там важного для местного правительства и корпорации «Ионикс». Передав таким образом еще пару бандеролей, летая между Зарией и Рамазой, вас просветят, что сотрудничаете вы не с правительством, а с Фронтом Освобождения Рамазы и предложат поучаствовать в междуусобице на их стороне. Первым боевым заданием будет участие в довольно большой заварушке между революционерами и правительственным флотом, в составе которого буду оружейные платформы. Они (платформы) сначала покажутся страшными и неуязвимыми, но если подлететь к ним с тыльной стороны да еще поотстреливать орудийные башни, то превращаются они в долгоумирающие брёвна. Бойня будет достаточно масштабной. Должен признаться, что я поступил неинтересно, но лаконично — не стал разбирать где там свои, а где чужие и взорвал всех то ли бомбой, то ли миной, за что, тем не менее, меня не только не осудили, но и даже похвалили. Дальше будет предложено слетать на базу некой организации Link, которая сочувствует революционерам. Находится их база на одном из астероидов вблизи Рамазы, чтобы найти её пригодится улучшенный компас (надо переключать его режимы пока не появится буква L, обозначающая базу Link). На базе вам предложат участвовать в войне на Рамазе и уничтожать правительственные суда, за что вас здесь буду бесплатно заправлять и заряжать ракетами. Вот на этом месте можно смело прекращать выполнение этой миссии и улетать из постылого второго сектора. Поиск и уничтожение судов правительства — это полёт к орбите для того чтобы расстрелять каких-нибудь 4—5 истребителей. Затем можно по компасу (режим с литерой B) найти оружейную платформу и уничтожить её при поддержке судов Линка. Вернувшить после этой карательной операции на базу Линка (на Рамазу вас не пустят и выплюнут из станции), вам покажут статистику: сколько кораблей на «нашей» стороне, а сколько на «их». Врагов изначально порядка 200, за рейд было уничтожено 5, никаких баталий не происходит. Судя по всему, надо долго и нудно летать к планете и расстреливать казённое имущество. Делать этого я не стал и уменьшил счётчик оставшихся вражеских кораблей до мизера, подправив сейв. Настреляв этих недобитков, я получил радостную весть, что Гитлер капут и меня ждут на на Bebege. Никаких денег или хотя бы корочки участника боевых действий я не получил, что в общем-то соответствует положению вещей в природе, поэтому на Великой Рамазанской Революции был поставлен крест.
Берётся миссия отсюда.
Судя по планам авторов, вторая версия этого пакета будет значительно интересней.
Кроме самой миссии добавляются 3 корабля-штурмовика, состоящие на вооружение противоборствующих сторон. Корабли имеются в свободной продаже.
Ionics Huntsman
  Размер, м 	60 x 20 x 58
  Груз, т 	20
  Скорость 	0.35
  Маневренность (ось/ киль) 	2/1
  Скорость зарядки 	4
  Вооружение 	лазеры, 4 ракеты
  Оборудование 	возможны усилители щитов и армейские щиты
Ionics Whitetail
  Размер, м 	36 x 8 x 56
  Груз, т 	5
  Скорость 	0.38
  Маневренность (ось/ киль) 	1.85/1.85
  Скорость зарядки 	неизвестно
  Вооружение 	лазеры
  Оборудование 	возможны усилители щитов и армейские щиты
Ionics Redback
  Размер, м 	60 x 13.5 x 85.8
  Груз, т 	150
  Скорость 	0.28
  Маневренность (ось/ киль) 	0.95/0.95
  Скорость зарядки 	3
  Энергоблоки 	7
  Вооружение 	Лазеры, 6 ракет

Long Way

Очень простая миссия для начинающего. Нужно подвезти одну важную персону на его родную планету, где творится бардак. До планеты по карте рукой подать, но расстояние больше 7 световых лет и поэтому придётся лететь в обход долгим путём. Начинается миссия на планете Biarge, в 1 галактике. Платят 2500 кредитов.

Military Fiasco

Миссия начинается для игрока с 1000 побед. Этой миссии не надо уделять персональное внимание. Она будет выполняться в любой планетной системе и галактике, где бы вы ни находились. Сначала военные предложат уничтожить несколько угнанных у них кораблей. Это делается быстро. Затем окажется, что угнанных кораблей намного больше, и даже огромный крейсер Leviathan в руках преступников. Вашей задачей будет жить своей жизнью, но стараться уничтожать все встреченные на пути украденные военные корабли и в конце концов уничтожить и «Левиафан». Вы можете свободно заниматься любой деятельностью, выполнять любые другие миссии, перемещаться по галактикам — нужных вам врагов вы будете встречать везде. А можете ускориться и навещать неблагополучные системы, где вероятность встреч со всякой мразью выше.
Периодически, по мере уничтожения кораблей, военные будут выходить с вами на связь с оптимистичными сообщениями, что, мол, вот и поубавилась популяция негодяев, так держать, командир! После того, как почти все цели будут ликвидированы, вам сообщат, что «Ливиафан» где-то недалеко. Надо будет полетать по окрестностям и вы обязательно наткнётесь на якобы полицейские суда с «Левиафаном» во главе. По сценарию надо просто узнать его расположение, а затем уже с помощью военных уничтожать недобитков и сам крейсер. Однако, что такое «узнать расположение» выяснить не получилось. Я прилетел к нему, покружился вокруг, обстрелял его, чуть не умер в конце-концов. Но прибыв на станцию мне никто ничего не сказал, а в списке задач всё так и осталось. Поэтому, лично я его взорвал, как только увидел.
В итоге много благодарностей и 100 кг золота в награду.
Угнанные корабли были новейшими разработками и на вооружение еще не поставлены. Все очень крепкие, быстрые и маневренные, вооружены несколькими лазерами. По мере нанесения урона, лазеры они теряют.
Самый юркий их них «Василиск». Вооруженные шестью лазерами «Гидры» и четырьмя лазерами Rattle Cutter.
Единственое, что из новых разработок успели внедрить — это Wolf Mk.2. Говорят, что после завершения миссии, как только вы настреляете достаточное количество всё тех же гидр и василисков, военные снова профукают «Левиафан».
Миссия долгая, но не напрягающая. Искать кошек в темной комнате в ней не надо, но повторять на более сложном уровне сомнительно, разве что так, между делом.

Spy Hunter

Миссия для бойца рейтингом не ниже Dangerous. Начинается на планете Inines в первой галактике. Задачей будет ликвидировать шпионский корабль за 5000 кредитов.

Stealth

В 3 галактике на планете Beenbeor законопослушному игроку настрелявшему 512 жертв, дают миссию по поимке 5 невидимых кораблей. Видимыми они становятся, только когда кого-либо атакуют.
К сожалению, мне попались исключительно миролюбивые невидимки, которые никого не атаковали и не обнаружили своего присутствия. Возможно, кому-то повезёт больше, а я полетел по другим делам.

Taranis

Начинающий боец может заработать 8000 выполнив эту быструю миссию.
Для этого надо посетить станцию Taranis вблизи планеты Lerelace (галактика 1). Также надо иметь чистый правовой статус и 128 побед, как минимум.
Задание будет на быструю ликвидацию (в течение 3 дней) корабля с экспериментальным оборудованием.

Trident Down

Довольно увлекательный и долгий квест для 4 галактики. Фабула такова: пассажирский лайнер был атакован неизвестным судном с невиданными характеристиками. Делом незамедлительно занялся антитеррористический отдел, однако владельцы судна, чувствуя подвох, затеяли своё личное расследование. Задачей игрока будет разобраться во всей этой очень запутанной истории. Сначала агент компании предложит посетить место трагедии. Затем нужно будет опросить потенциальных очевидцев, посетив планеты вблизи эпицентра событий. Отдел по борьбе с терроризмом, конечно же заинтересуется вашей деятельностью и его сотрудники будут периодически навещать вас в доках различных станций для бесед. Опросив очевидцев вы получите сведения, где можно подробнее узнать о таинственном корабле. Прилетев туда и заплатив 10000 кредитов вы узнаете как выглядит корабль и на какой планете он был разработан. Посетив эту планету получите координаты орбитальной станции-лаборатории (загружаются в компас). Далее, поскольку вы узнаете, что секретный корабль пропал во время попытки преодолеть барьер гиперпереходов в 7 световых лет, нужно будет зависнуть в гиперпространсте, как при ловле таргоидов (давить кнопку или ручку джойстика на себя во время перехода). Там будет сигналить потерянная спасательная капсула с телом погибшего лётчика-испытателя. Это очень важный вещдок и его нужно обязательно подобрать. И так далее. Сюжет развивается нелинейно и история имеет 9 вариантов окончания. Платят более, чем щедро. Одному игроку как-то заплатили 300000 кредитов за её успешное завершение. Но тут надо ориентироваться по ситуации, так как организаций участвующих в этой истории несколько и не все они лояльны друг к другу и игроку.
Для начала миссии необходимо быть в 4 галактике и иметь рейтинг не ниже DANGEROUS.
Хоть в миссии и много русских персонажей, но язык английский. Может быть кому-то станет легче от того что все тексты находятся в файле missiontext.plist, что в папке config этого OXP и его можно открыть, например, вордпадом и копируя нужный фрагмент уже переводить кто как умеет. Но куда лететь и зачем обычно кратко описано в списке задач (F5). А все остальные тексты для атмосферы, загадочности и намёков.
Миссию хорошо выполнять на корабле с многочисленными ракетными пилонами, вмонтировав туда баки с горючим, чтобы быстро преодолевать расстояния в 20-30 световых лет, так как по галактике вдоль и поперёк полетать придётся.

To Catch a Thargoid

Очень хорошая новая миссия для опытных игроков. Начинается в 3 галактике на какой-либо станции если игрок имеет 1500 побед и выполнил базовую миссию «Планы таргоидов».
Необходимо сделать:
1. На секретной станции (координаты дадут, по компасу будет искаться как «I») поставят задачу по поиску и сбору таргоидских шпионов (sneak). Нужно будет прогуливаться от системы к системе и ждать сообщения, о том, что объект обнаружен. После этого в компас загружаются координаты (особая пиктограмма) и можно лететь на поиск. Охраняется он обычно парой роботов. Роботов надо ликвидировать, а шпиона слегка покурочить, чтобы он перестал дёргаться и подобрать его в трюм. Всего надо собрать 15 таких устройств и доставить на станцию.
2. Поскольку таргоиды не дремали и вычислили координаты станции, то для её уничтожение движется целая армада, состоящая из совершенно новых боевых единиц. Кроме перехватчиков, разведчиков и сторожевых кораблей, напичканных новыми роботами, с которыми хоть и сложно, но можно хоть как-то совладать, будет и почти непобедимый дредноут «Богомол». Он медленно, но уверенно ползёт к станции и везёт массу боевых кораблей. С небольшой помощью полиции и военных (новый корабль Raptor) удаётся понемногу расшатывать этого монстра. На станции бесплатно дают топливо и Q-мины. Но последние, не действуют, так как таргоиды успевают их обезвредить до взрыва. Можно успевать по нескольку раз мотаться на центральную станцию планеты, чтоб затариться энергобомбой и какими-нибудь фейерверками. Энергобомба на «Богомола» сильно не подействует, а вот для борьбы с распространяемыми им гадами пригодится. Ядерная торпеда, кстати, успевает угнаться за боевыми кораблями таргоидов, если её запускать поближе к цели.
Если открыть огонь по дредноуту, то сначала он будет запускать боевые корабли, которые у него на броне. Затем нужно отстреливать его щупальца, а потом добивать то, что от него станется. На щупальце уходит, пожалуй, 3-4 «обоймы» лазера.
3.Когда атака будет отбита на станции вам вмонтируют очень мощную бомбу и отправят искать базу таргоидов. Прилетев на место, обнаружите сторожевой пост и ворота, захваченные жуками и ведущие в локацию, где они обосновали свою колонию. К посту можно пристыковаться, но это ничего не даст, там нет ни единого живого существа, а только роботы, то есть это явно не гнездо тварей, о чём вам и сообщат. Перелетев через ворота, вы окажетесь в самом настоящем улье. Нужно пристыковаться к станции жуков, бомба автоматически активизируется и останется внутри. Далее бежать со всех ног подальше от этой Хиросимы.
4.Вернувшись на станцию получите 50000 кредов.
Кстати, там кроме бесплатного горючего и мин, продаётся ECM Jammer, который может глушить ECM вражеских кораблей.
Миссию надо выполнять на одном дыхании, корабль не менять, галактику не покидать.

(с) Перепечатка с сайта http://roolite.org/
