Anarchies

OPX для закоренелых пиратов, которым уже море по колено. Улучшить правовой статус будет сложнее: и времени на это понадобится больше, и спасательная капсула не поможет. Зато это можно будет сделать за взятку должностному лицу на анархических планетах, либо заплатив хакерам, которые обитают на астероидах и могут взламывать базы данных галакопа. Однако, найти их не так то просто, надо, чтобы сперва наводчик сообщил вам об их местонахождении. Наводчик будет на корабле Viper Renegade или, что более вероятно, Hacker Viper, то есть либо продажный полицейский, либо просто угнанный корабль. Уговорить его выдать информацию можно с помощью лазера. Когда жить ему останется считанные секунды, он пришлёт вам координаты базы хакеров (буква H в компасе). Есть информация, что хакеры могут ремонтировать дорогостоящее высокотехнологичное оборудование. Очень дёшево они продают компьютеры. А должностные лица, готовые за взятку списать грехи, предлагают сумму на которую можно согласиться сразу, а можно поторговаться и получить скидку. Однако можно попасть на зажравшегося чиновника, который торговаться не будет и в отместку еще и запишет статус FUGITIVE с показателями похуже прежнего.
Также на астероидах буду встречаться поселения сборщиков всякого хлама Salvage Gang. Полиция к ним особых претензий не имеет. У сборщиков можно дешевле купить немного «поломатое» оборудование, которое на планетах либо редко встречается, либо очень дорогое.
Поскольку полиция не в состоянии контролировать ситуацию на путях следования к анархическим планетам, то невдалеке от маяка точки гиперперехода создаются защищенные сторожевые станции (Sentinel Station), являющиеся единственным укрытием торговцев от пиратов. Более того, в планетных системах, где творится полный беспредел, пираты захватывают орбитальные станции (Renegade stations). Торгашу и даже залётному фраеру делать там нечего, но если вы осознаёте, что люди там ни чуть не лучше вас, то можно стыковаться.
Кроме пиратского «Вайпера» добавляется еще пара кораблей: сторожевое судно Salvager Phoenix, охраняющее сборщиков и захваченные станции, и тягач Salvager Tugger используемый всё теми-же сборщиками.

Bank of the Black Monks

Чёрные монахи дают денег взаймы, под большие проценты и очень не любят должников. Их станцию (монастырь) можно встретить в развитых системах. На вооружении у них состоят их собственные военные корабли Black Monk Gunships. В кабалу к божьим служителям лучше не попадать. Сцены расправы с должниками убедят вас в этом. Воевать с ними бесполезно.
Для скачивания авторы предлагают версии с шейдерами и без них.

BuoyRepair

Добавляются нейтральные объекты для разнообразия: станции-заводы по производству и ремонту маяков , транспортёры занимающиеся их заменой (если уничтожить буй, то приблизительно через 2 минуты появится ремонтная бригада), сборщики топлива, большие торговые суда, причаливающие к станциям для разгрузки-загрузки.

Commies

В коммунистических системах используются только свои образцы техники. Добавляются специфические объекты: шахты, коллективные предприятия (названные совхозами), исправительные заведения (ГУЛАГ), транспорт, перевозящий рабочих. Милиция и армия используют Ray Mk.I и Giant Ray, правительственные чины летают на Sturgeon Mk.I

Dictators

Хороший пакет придающий самобытность диктаторским планетам. Добавляет специфические суда и станции имперского флота.

Factions

Отличный пакет придающий игре живости. В многоправительственных планетных системах будут встречаться флотилии различных политических сил (феодалы, анархисты, коммунисты, империя). Собираются они не на олимпийские игры и без массового кровопролития не обходится. Все участники сражения имеют статут FUGITIVE, то есть, ничто не мешает вписаться в разборку на чьей либо стороне не испортив статуса. Награда за голову любого представителя какой-либо из сторон не меньше 200 кредитов. Сами по себе на игрока они не нападают первыми. Кроме пакета необходимы другие ранее известные OXP: Anarchies, Commies, Dictators, Feudal States, Galactic Navy, а также Behemoth или ADCK’s Behemoths. Кроме того надо поставить вспомогательный пакет Cabal Common Library.

Feudal States

Как известно, феодалы — народ любящий пиры, охоту, всевозможные титулы, звания, турниры и поединки, принять участие в которых может любой пилот, имеющий чистый правовой статус. Посетив Королевский Охотничий Домик (в феодальных системах F на компасе) можно бросить вызов представителю местного дворянства и встретиться с ним в открытом космосе один на один (Challenges). Условиями поединка запрещается использование ракет, бомб и маскирующих устройств, а также полное уничтожение корабля противника — сдавшийся пилот выпускает сигнальную ракету, после чего бой должен быть закончен. Выигравший поединок, получает денежный приз сумма которого определяется начальной ставкой, устанавливаемой пилотом, и боевым рейтингом участников. Надо сказать, что феодалы ценят щедрость — сумма выигрыша может быть, мягко говоря, существенной, так что OXP придётся по вкусу тем, кто еще не заработал высокий рейтинг и любит быстрые и большие деньги.  Но если пилот титулованный, то выигрывает он копейки, так как все ставят на него. Иногда напуганные противники могут даже не явиться на бой.  Кроме поединка проводятся турниры (Tournaments), о месте ближайшего турнира сообщают при посещении феодальных планет. Представляет он собой многоборье из 5 этапов. Например, сначала надо поразить несколько статических целей с дальней дистанции. Затем задания усложняются и за победу приходится бороться с соперниками.
На каждой феодальной планете есть свой  Королевский Двор (Royal Court) где пилоту поручат миссии, выполнение которых укрепит его положение в феодальном мире, позволит присоединиться к одному из дворянских домов и получить соответствующий титул с дальнейшей возможностью продвижения по службе. Для того, чтобы попасть ко двору необходим пакет Planet Fall, то есть надо приземляться непосредственно на планеты. Однако, кого попало они могут и не принять.
Ну и, само собой, кроме всех этих забав пакет добавляет специфические корабли для феодальных систем.

Free Trade Zone

В планетных системах с многоправительственной системой за маяками гиперпереходов (фактически в неподконтрольной им области) находятся свободные торговые зоны. Примечательны они высокими ценами на драгметаллы и камни. По компасу такая станция определяется как литера Z. Полиция к визитёрам таких мест относится как к мелким нарушителям.

Fuel Station

Заправочные станции и заправочные спутники. Позволяют быстро залить бак не прибегая к заправке от звёзд. Быстрее и удобнее. Стоит недорого и деньги берут посветогодично. В станцию надо залететь, а чтобы заправиться от спутника, достаточно подлететь к нему. Встречаются в системах с уровнем развития от 4 за исключением анархических и феодальных планет. Встречаются как в точке появления после перехода к планете, так и по пути следования к ней. На компасе обозначены пиктограммой заправки.

Galactic Navy

В любой галактике, имея более чем 128 побед есть возможность пойти добровольцем в Галактический Флот. Попасть на службу можно на специальных станциях Navy SecCom Station. В каждом секторе каждой галактики есть такая станция (см. список планет по вышеуказанной ссылке). На станции предлагают купить облигации военного займа (а продать вряд-ли), посмотреть текущую боевую задачу, ознакомиться с рейтингом лучших бойцов. Число операций с вашим участием фиксируется. Обычно это масштабные сражения с флотом таргоидов или антипиратские зачистки. Для тех кто выполнит 10 заданий и окажется в 6-й галактике, будет дана спецоперация, которую мы рассмотрим отдельно несколько позже. Для своих на станциях продают оборудование с большой скидкой.

Gates

В системах с техуровнем от 8 и со стабильной политической системой (начиная от коммунизма) устанавлены врата, пролетев через которые, можно мгновенно оказаться на орбите. Однако это не благотворительное сооружение и один такой перелёт обойдётся в 250 кредитов. На сканере отмечены зелёным. Находятся близко к маякам. Очень будут полезны тяжелым перевозчикам.
Найти этот OXP можно здесь.

Globe station

Новые орбитальные станции шарообразной формы в системах с высоким техуровнем. Рядом с такими станциями можно встретить много кораблей спасателей.

Hired Guns

Появляется возможность нанимать эскорт из двух кораблей на один перелёт. В зависимости от уровня планеты можно нанять «Сайдвайндеры», «Корбы» или «Вайперы». Услуга предоставляется только игрокам с чистым легальным статусом и боевым рейтингом не менее AVERAGE. Примечательно, что ваши бойцы не будут стеснять вас в действиях, то есть можно лететь на джамп-двигателе (они его тоже включат), можно использовать инжектор, и не беда, что на радаре их не будет видно, они не потеряются и как только вы остановитесь, почти незамедлительно появятся рядом с вашим коряблём. Бой ведут граммотно, работу свою выполняют надёжно.

HoOpy Casino

В системах в высоким техуровнем можно встретить станции-казино (буква «С» на улучшенном компасе). Однако, сильно обольщаться не стоит. Ставки невысоки, да и на звание «казино» это заведение не тянет. Так, притон напёрсточников.
Золото и платина там обычно дешевые, а камни очень дорогие (40 кр за грамм). Alien Items тоже ценят (80 за тонну).

Interstellar_help (Sothis)

Станция, которая может появляться на орбите планет параллельно с основной («$» по компасу). Кроме того было замечено интересное сочетание с ADCK’s Behemoths — появление станции в межзвёздном пространстве, что чрезвычайно удобно.

P.A. Groove Stations OXP

Украшает Вселенную добавляя 6 вариаций станций типа «Кориолис» и 4 станции типа «Додо»

Pirate Coves

Как в старой доброй спековской «Элите» не все отшельники добрые. Точнее некоторые астероиды заняты вовсе не отшельниками, а самыми настоящими пиратами, подкарауливающими свою жертву.

Planetfall

Пакет позволяет приземляться на планеты и спутники. Для этого надо купить посадочный модуль, а также иметь стыковочный компьютер и тепловые щиты. Чтобы сесть на планету, надо приближаться к ней на очень малой скорости (приловчившись можно просто сбрасывать скорость в нужном месте, главное не лететь быстро в атмосфере, иначе, как известно из-за трения с воздухом случится возгорание). Центр управления полётами будет слать сообщения разрешающие или запрещающие посадку. Во втором случае придётся вернуться на орбиту и сделать еще один заход. Запрос на посадку в ЦУП даётся как обычно (CTRL+L, а в последней версии — автоматически). Обычно первое сообщение — это просьба дождаться разрешения, а второе — разрешение и рекомендация снизить скорость до минимума. Пакет как на английском, так и на русском языках. Работает связка с OXP Random Hits. То есть, сев на планету, вы можете оказаться в баре, где можно будет взять себе задание по уничтожению какого-то преступника. Приземлившись на малые планеты в системе (добавляются Orbits или System Redux) можно стать свидетелем либо безумного скачка либо полного обвала цен на некоторые товары (золото по 2 креда и алкоголь по 50, например).

Random Hits

В анархических мирах всегда можно найти космические бары, являющиеся центрами охотников за призами. Если у вас чистый правовой статус (иначе вы для них приз) и хороший рейтинг (иначе над вами просто посмеются и ничего не дадут) то можете пристыковаться к этому заведению и выбрать себе задание. Заданий бесконечное множество. Это не многоэтапные последовательные миссии, а простые операции по ликвидации опасных преступников.
Прочитав текст миссии, в котором описывается преступник, его корабль и награда, вы можете согласиться, пропустить и перейти к другому заданию, если мало предлагают либо отказаться от просмотра заказов вообще. По мере выполнения заказов ваш авторитет будет расти. Преступники, которых необходимо уничтожить, намного опаснее обычных космогопников. Они умнее и хорошо оснащены, часто бывают в компании своих подельников. Могут убежать сделав гиперпереход или улетев на спасательной капсуле, в любом случае придётся их догонять. Если вы затяните время, то может случится что бандит уже умер без вашей помощи или куда-то скрылся и вам это чести не сделает. Впрочем бывают и случаи, когда злодей никуда не спешит и можно слетать туда-сюда по другим делам. Кстати, использование энергетической бомбы не одобряется. Выполнение вам засчитают, но оштрафуют и уважать особо не будут.
На компасе бар обозначен буквой B.

S.I.R.F.

System Independent Repair Facility называлась раньше и «System Interstellar Repair Facility» зовётся теперь.
Орбитальные станции техобслуживания в старом варианте OXP и вдалеке от основных путей в новом. Очень хорошо смотрятся. Видны корабли ставшие на ремонт.

Superhub

Новая орбитальная станция на развитых планетах (13+). Встречается в 50% случаев. Функционирует параллельно с традиционной станцией. Пакет для разнообразия.

Taxi Galactica

Станции космического такси. Появляются Adder’ы с шашечками. Станции обычно расположены у маяка гиперперехода, на компасе обозначаются литерой Т. Для игрока с хорошей репутацией таксиста будут предлагать немного поработать: подвезти одного генерала, попавшего в передрягу с Anxebiza на Leesti за 5000 кредов.

Torus station

Тороидальные станции будут встречаться в системах с очень высоким техническим уровнем.

(с) Перепечатка с сайта http://roolite.org/ 
